Hola, cómo estás?
Déjame hacerte una pregunta.
Quieres aprender CSS desde las bases hasta llegar a un nivel avanzado?
Perfecto.
Has llegado al lugar correcto?
Te doy la bienvenida al curso CSS desde cero.
Ha avanzado en este curso.
Empezaremos con los temas más básicos de CSS hasta llegar a los temas más avanzados como Custom Properties,
Flex Box, animaciones y transiciones Sauz animaciones ESO vege CSS Grid, responsive desing y diseño
de sitios web con CSS.
Este curso está diseñado para llevarte paso a paso hasta dominar CSS 3.
No importa si no tienes ningún conocimiento sobre CSS, porque al final de este curso terminarás dominando
CSS.
Mi nombre Joran Alexánder, creador del curso Diseño Web Moderno desde cero, el cual cuenta con más
de 700 estudiantes y más de 250 valoraciones.
Es momento de aprender CSS.
No pierdas esta oportunidad y te veo en el curso.
Inscríbete ahora.