Hola, qué tal?
Cómo estás?
Un gusto saludarte.
Mi nombre Yoram Alexander y te da la bienvenida a este curso donde aprenderás CSS desde cero, sin importar
el nivel de CSS que tengas.
Puede ser que no tengas ninguna noción de CSS o que ya hayas conocido CSS y hayas tocado un poco de
código.
Pero no te preocupes.
Este curso es para ti.
Si quieres aprender CSS y dominarlo hasta el punto de diseñar sitios web o también de conocer muchas
de las propiedades más esenciales y más utilizadas en el diseño web moderno.
Bueno, antes que nada, quiero agradecerte otra vez por la confianza y decirte que este curso es de
todos nosotros, de ti y de mí.
Es de nosotros porque.
Porque si algo no te gusta en el curso, por favor te pido melodías.
Por qué?
Porque quiero hacer que este curso sea uno de los mejores que he creado.
Y esto solamente puede ser con tu ayuda.
Así es, con tu ayuda.
De tal manera que si no entiendes algo, comenta Melos sin ningún problema para ver una retroalimentación
o incluso un video nuevo, sin nada más que decir.
Te doy las gracias por haber confiado en este curso.
También quiero comentarte que no te desesperes, que creas en ti porque tú vas a poder lograrlo.
Tú vas a aprender CSS.
Solamente ten calma y créeme que lo vas a lograr.
Siempre pongo la analogía de Karate Kid que Daniel san pensaba quien no sabía.
Karate Kid nunca lo iba a aprender, pero de repente, de repente, por todo su trabajo, un día se
dio cuenta que sí sabía y sabía muy bien, tanto que ganó el torneo.
Así que tú eres un Daniel san y vas a aprender CSS.
No te des motives, confié en ti.
Y ahora si empezamos con el curso.
Muchas gracias.
Estamos en contacto.
Cualquier cosa.
Me tienes a un mensaje?
Bueno, en lo personal me alexánder y empezamos.