Bienvenido al curso CSS 3.
Desde cero ha avanzado y bien.
Primero vamos a comenzar con qué es CSS.
CSS u hojas de estilo en cascada es un lenguaje de estilos para darle estilos a los documentos HTML
se llama CSS, por sus siglas en inglés Cascade in style Sheets u hojas de estilo en cascada.
Y si abstraemos este texto CSS es un lenguaje de estilos que nos va a permitir darle estilos, valga
la redundancia, a nuestro documento HTML.
Si ponemos una analogía HTML es el esqueleto y CSS es la apariencia física.
En este caso el color de ojos, de color de piel, la altura, la estatura.
Todo esto asimilándolo como si estuviéramos en un cuerpo humano.
El HTML es el esqueleto y el CSS es la apariencia.
Y bien, vamos a ver la sintaxis de CSS.
En este caso, yo he dividido CSS en tres partes.
Primero es el selector, que lo vamos a ver proximamente, que en este caso define a qué elemento vamos
a modificar.
Después está la propiedad.
En este caso puede ser el color, el ancho, el alto, el borde.
Eso lo veremos un poco más adelante.
Y después de la propiedad tenemos el valor que en este caso el valor va definir, valga la redundancia,
el valor de apropiar.
Por ejemplo, un color rojo.
El valor sería rojo o por ejemplo, un borde de 20 centímetros.
El valor es 20 centímetros.
Y bien, vamos a ver esto un poco más específico.
Tenemos el selector.
El selector define a qué elementos o elemento vamos a modificar.
Un ejemplo sería modificar los títulos, los párrafos, los elementos div.
Cualquier etiqueta en el HTML y además de etiquetas que son selectores.
Por ejemplo, vemos que aquí tenemos un selector que es un selector de etiqueta, que estamos seleccionando
al H1 que tenga un color negro.
Tenemos la propiedad y después el valor, que en este caso el valores negro.
Después tenemos la propiedad y la propiedad.
Básicamente es el valor que vamos a agregar o modificar al elemento que seleccionamos previamente.
Por qué digo agregar o modificar?
Porque todos los elementos tienen valores por defecto.
Por ejemplo, los textos por defecto son negros.
Entonces los podemos modificar a rojos, azules, verdes.
También la altura, el ancho, el borde.
Esas son las propiedades.
Y bien, después sigue el valor.
El valor es el que se le agrega a la propiedad.
Un ejemplo sería el color negro o el color azul.
Eso es el valor.
Y una vez conociendo esto, nos vamos a CSS.