Y antes de comenzar el curso quiero comentarte algo yo aniquilaré un archivo comprimido o una carpeta
comprimida llamada curso CSS3.
Esta carpeta tendrá todas las carpetas que utilizamos durante el curso, desde la introducción hasta
Flex Books.
Recuerda que actualmente tenemos 11 horas de video, pero el curso aún no termina.
Falta grid, animaciones y muchas propiedades más, así que voy a ir subiendo constantemente.
Nuevo contenido.
Te recomiendo y revisando el curso constantemente porque se irá actualizando muy, muy, pero muy constantemente.
De todas formas, te voy a mandar un correo cuando suba nuevo contenido y todas las carpetas de nuevo
contenido van a estar en esta clase.
No lo olvides.
Además, también tenemos las diapositivas que usamos durante el curso y también infografías extra que
voy agregando sobre propiedades de CSS para que siempre estés al tanto.
Así que te recomiendo echarle un vistazo a esta carpeta.
Y si nada más que decir, ahora sí, empecemos.